### 题意 

我们有一个 $N\times N$ 的棋盘。$(i,j)$ 表示该点位于自上往下第 $i$ 行，自左往右第 $j$ 列。

我们用 $N$ 个长度为 $N$ 的字符串 $S_i$ 来描述此棋盘。

字符串 $S_i$ 的第 $j$ 个字符 $S_{i,j}$ 含义如下。

- 若 $S_{i,j}=$`.` ，该格子  $(i,j)$ 为空。
- 若 $S_{i,j}=$`#` ，该格子  $(i,j)$ 为一个白方棋子，其无法被移动或删除。

我们已经将一个白方主教（象）放置在格子 $(A_x,A_y)$ 上。

请你找到将白方主教从 $(A_x,A_y)$ 移动到 $(B_x,B_y)$ 的最短路径。

如果无法达到 $(B_x,B_y)$ 输出 $-1$。

### 注意

位于 $(i,j)$ 的白方主教（象）移动规则如下。

- 对于一个整数 $d$，若满足任意一个整数 $l\leq d$，都有 $(i+l,j+l)$ 上无白方棋子阻挡，并且 $(i+d,j+d)$ 不超出棋盘范围，则主教可移动到格子 $(i+d,j+d)$ 上。
- 对于一个整数 $d$，若满足任意一个整数 $l\leq d$，都有 $(i+l,j-l)$ 上无白方棋子阻挡，并且 $(i+d,j-d)$ 不超出棋盘范围，则主教可移动到格子 $(i+d,j-d)$ 上。
- 对于一个整数 $d$，若满足任意一个整数 $l\leq d$，都有 $(i-l,j+l)$ 上无白方棋子阻挡，并且 $(i-d,j+d)$ 不超出棋盘范围，则主教可移动到格子 $(i-d,j+d)$ 上。
- 对于一个整数 $d$，若满足任意一个整数 $l\leq d$，都有 $(i-l,j-l)$ 上无白方棋子阻挡，并且 $(i-d,j-d)$ 不超出棋盘范围，则主教可移动到格子 $(i-d,j-d)$ 上。

### 数据范围

- $2\leq N\leq 1500$
- $1\leq A_x,A_y\leq N$
- $1\leq B_x,B_y \leq N$
- $(A_x,A_y)\not= (B_x,B_y)$
- $S_i$ 是一个由`.`和`#`组成的长为 $N$ 的字符串。
- $S_{A_x,A_y}=$`.`
- $S_{B_x,B_y}=$`.`

---

### 输入格式

输入是由标准输入提供的，格式如下：

```
N
Ax Ay
Bx By
S1
S2
⋮
SN
```



### 输出格式

直接输出答案。

---

### 样例输入1

```
5
1 3
3 5
....#
...#.
.....
.#...
#....
```



### 样例输出1

```
3
```



### 样例解释1

我们可以用至少三步将主教从 $(1,3)$ 移到 $(3,5)$。

- $(1,3)\to (2,2)\to(4,4)\to(3,5)$

---

### 样例输入2

```
4
3 2
4 2
....
....
....
....
```



### 样例输出2

```
-1
```



### 样例解释2

主教没有办法从 $(3,2)$ 到 $(4,2)$。

------

### 样例输入3

```
18
18 1
1 18
..................
.####.............
.#..#..####.......
.####..#..#..####.
.#..#..###...#....
.#..#..#..#..#....
.......####..#....
.............####.
..................
..................
.####.............
....#..#..#.......
.####..#..#..####.
.#.....####..#....
.####.....#..####.
..........#..#..#.
.............####.
..................
```



### 样例输出3

```
9
```

